## 2-1 ##
1. 共有n/k个长度为k的子数组，故总时间为![][1]
2. 长度为k的子数组在递归树的第k层，每一层的总时间还是cn,共有(lgn-lgk)层，故总时间为![][2]

## 2-2 ##
1. A'是A的一个重排列
2. 循环不变式：子数组A[j...n]的最小元素是A[j]
	* *初始化*：第一次迭代开始前，j=n,子数组只有一个元素A[n]，成立
	* *保持*：在第j次迭代前，A[j...n]的最小元素是A[j],在循环体内，使得A[j-1]成为子数组A[j-1...n]的最小元素
	*  *终止*:j=i,A[i]是子数组A[i...n]的最小元素
3. 略
4. 略

## 2-3 ##
To do

## 2-4 ##
1. (2,1),(3,1),(8,1),(6,1),(8,6)
2. 按降序排列的数组，n(n-1)/2
3. 运行时间是逆序对的常量倍数
4. see [code](inversions.py)

[1]: http://latex.codecogs.com/gif.latex?$\Theta(n/k*k^2)=\Theta(nk)$
[2]: http://latex.codecogs.com/gif.latex?$\Theta(n\lg{n/k})$